Dans l'ombre de la nuit de cœur en prisonné
Le rêve plein de l'armes leurs a me tout augmenté
Chosephome de foi en tant leur crainte
Et raconter-moi le Dieu donne l'explication
Souviens-toi de moi, quand elle grâce rien à
Rappel à faire un haut l'espoir dans mes pas
Dans la vie de ma paix je priverai toi
Et ternel mon reçu je m'allumière mon roi
Trois sarmands de joie des raisins appréciés
Les chansons retrouvera son honneur sa place
Mais le panétier lace entendra la fin
Choseph le prévien, le destin est insertant
Souviens-toi de moi, quand l'être reviendra
Rappel à faire un haut l'espoir dans mes pas
Dans la vie de ma paix je priverai toi
Et ternel mon reçu je m'allumière mon roi
Où étudie au monde Dieu dans cette obscurité
T'appremesse et ma force Marie elle claretait
Je reste dans la tente dans la foi je me tiens
Car au-delà des ombres tu es créé mon chemin
Souviens-toi de moi, quand la grâce vient de moi
Rappel à faire un haut l'espoir dans mes pas
Dans la vie de ma paix je priverai toi
Et ternel mon reçu je m'allumière mon roi
Choseph a éparer malgré le désespoir dans la prison de son reu
Il a vu l'espoir, rappel toi, s'ignore de chaque cœur brisé
Dans la nuit des hommes fais nous libérer
Dans la vie de ma paix je priverai toi